[前端加载优化](http://www.cnblogs.com/Darren_code/archive/2011/12/31/property.html)
===
1. 减少HTTP请求（【合并图片(CSS sprites)】 【lazyLoad】 【合并CSS文件】 【合并JS文件】）
2. 深刻理解 重绘(Repaint) 和 重排(Reflow)
3. 【减少对DOM的操作】
4. 【使用JSON格式来进行数据交换】
5. 【高效使用HTML标签和CSS样式】
6. 【使用CDN加速】（内容分发网络）
7. 【精简CSS和JS文件】　
8. 【压缩图片】和使用图片Sprite技术
9. 注意【控制Cookie大小】和污染

##减少HTTP请求
请求的网页文件中有很多图片、CSS、JS甚至音乐等信息时，将会频繁的与服务器建立连接，与释放连接，这必定会造成资源的浪费，且每个HTTP请求都会对服务器和浏览器产生性能负担。

　　网速相同的条件下，下载一个100KB的图片比下载两个50KB的图片要快。所以，请减少HTTP请求。

	合并图片(CSS sprites)
	lazyLoad
	合并CSS文件
	合并JS文件

##请正确理解 重绘(Repaint) 和 重排(Reflow)
Repaint(重绘)就是在一个元素的外观被改变，但没有改变布局(宽高)的情况下发生，如改变visibility、outline、背景色等等。

　　Reflow(重排)就是DOM的变化影响到了元素的几何属性（宽和高），浏览器会重新计算元素的几何属性，会使渲染树中受到影响的部分失效，浏览器会验证DOM树上的所有其它结点的visibility属性，这也是Reflow低效的原因。如：改变窗囗大小、改变文字大小、内容的改变、浏览器窗口变化，style属性的改变等等。如果Reflow的过于频繁，CPU使用率就会噌噌的往上涨，所以前端也就有必要知道 Repaint 和 Reflow的知识。
上面提到通过设置style属性改变结点样式的话，每设置一次都会导致一次reflow，所以最好通过设置class的方式；　有动画效果的元素，它的position属性应当设为fixed或absolute，这样不会影响其它元素的布局；如果功能需求上不能设置position为fixed或absolute，那么就权衡速度的平滑性。

总之，因为 Reflow 有时确实不可避免，所以只能尽可能限制Reflow的影响范围。


##减少对DOM的操作
对DOM操作的代价是高昂的，这在网页应用中的通常是一个性能瓶颈。

　　天生就慢。在《高性能JavaScript》中这么比喻：“把DOM看成一个岛屿，把JavaScript(ECMAScript)看成另一个岛屿，两者之间以一座收费桥连接”。所以每次访问DOM都会教一个过桥费，而访问的次数越多，交的费用也就越多。所以一般建议尽量减少过桥次数。

修改和访问DOM元素会造成页面的Repaint和Reflow，循环对DOM操作更是罪恶的行为。所以请合理的使用JavaScript变量储存内容，考虑大量DOM元素中循环的性能开销，在循环结束时一次性写入。

减少对DOM元素的查询和修改，查询时可将其赋值给局部变量。

注：在IE中:hover会降低响应速度。

##使用JSON格式来进行数据交换
JSON是一种轻量级的数据交换格式，采用完全独立于语言的文本格式，是理想的数据交换格式。同时，JSON是 JavaScript原生格式，这意味着在 JavaScript 中处理 JSON数据不需要任何特殊的 API 或工具包。

　　与XML序列化相比，JSON序列化后产生的数据一般要比XML序列化后数据体积小，所以在Facebook等知名网站中都采用了JSON作为数据交换方式。

##高效使用HTML标签和CSS样式
HTML是一门用来描述网页的一种语言，它使用标记标签来描述网页，作为一名合格的前端开发，你有必要去知道其常用标签代表的含义(SEO)和属性(表现形式)。

　　CSS指层叠样式表 (Cascading Style Sheets)，如果说把页面想象成一个人，HTML就是人的骨架，CSS就是人的衣装，一个人的品味从他的衣装就能一目了然。

	块级元素和内联元素、盒模型、SEO方面的知识。

	css选择符 

		ID选择符 #box
	　　类选择符 .box  
	　　标签 div
	　　伪类和伪元素 a:hover

##使用CDN加速（内容分发网络）
CDN的全称是Content Delivery Network，即内容分发网络。

　　"其基本思路是尽可能避开互联网上有可能影响数据传输速度和稳定性的瓶颈和环节，使内容传输的更快、更稳定。通过在网络各处放置节点服务器所构成的在现有的互联网基础之上的一层智能虚拟网络，CDN系统能够实时地根据网络流量和各节点的连接、负载状况以及到用户的距离和响应时间等综合信息将用户的请求重新导向离用户最近的服务节点上。" - 百度百科。

##将CSS和JS放到外部文件中引用，CSS放头，JS放尾
引入外部文件好处是显而易见的，而且是项目稍稍复杂一点的时候就有必要了这样做了。

　　易维护、易扩展，方便管理和重复利用。

##精简CSS和JS文件　
CSS和JavaScript的压缩。
用 YUI Compressor，它的特点是：移除注释；移除额外的空格；细微优化；标识符替换。

##压缩图片和使用图片Sprite技术

压缩的方式有：

　　1.缩小图片分辨率；

　　2.改变图片格式；

　　3.降低图片保存质量。

##注意控制Cookie大小和污染

有关Cookie的基础和高级知识可以去看本人写过的一篇文章《JavaScript 操作 Cookie》。

　　因为Cookie是本地的磁盘文件，每次浏览器都会去读取相应的Cookie，所以建议去除不必要的Coockie，使Coockie体积尽量小以减少对用户响应的影响；

　　使用Cookie跨域操作时注意在适应级别的域名上设置coockie以便使子域名不受其影响

　　Cookie是有生命周期的，所以请注意设置合理的过期时间，合理地Expire时间和不要过早去清除coockie，都会改善用户的响应时间。