数组
==
任意一种类型的数据，都可以放进数组里。

	var arr = [{a:1}, [1,2,3], function(){ return true; }];
	 
	arr[0]    // Object
	arr[1]    // Array
	arr[2]    // function
如果数组的元素都还是数组，就形成了多维数组。

	var arr = [[1,2], [3,4]];
	 
	arr[0][1]    // 2
	arr[1][1]    // 4
---

数组的length属性，可以返回数组的成员数量。

数组的length属性与对象的length属性有所区别，只要是数组就一定有length属性，而对象不一定有。

而且，数组的length属性是一个动态的值，等于键名中最大值加1.

	var arr = ['a', 'b'];
	arr.length    // 2
	 
	arr[2] = 'c';
	arr.length    // 3
	 
	arr[9] = 'd';
	arr.length    // 10
	 
	arr[10000] = 'e';
	arr.length    // 10001
可以看出，数组的数字键值不需要连续，length属性的值总是等于最大的那个键值大1。

---

length属性是可写的。如果人为设置一个小于当前成员个数的值，该数组的成员会自动减少到length设置的长度。

	var arr = ['a', 'b', 'c'];
	arr.length    // 3
	 
	arr.length = 2;
	arr    // ['a', 'b']
当数组的length属性设置为2时，即最大的整数键值只能是1，所以键值2对应的元素（'c'）就自动被删除了。

因此，将数组清空的一个有效办法，就是将数组的length属性设为0。
---


由于数组本质上也是对象的一种，所以我们可以`为数组添加属性`，但并不影响length属性的值。

所以就要问了：下面代码输出的值是什么呢？

	var arr = [];
	 
	arr["p"] = "abc";
	console.log(arr.length); //0
	 
	arr[2.1] = "abc";
	console.log(arr.length);  //0
---

数组与对象的关系

我们已经知道，数组也属于对象，而且是字典结构（dictionary）的一个变种。

数组的特殊性表现在，它的键默认是按照次序排列的整数（0,1,2...），所以数组不用为每个元素制定键名，而对象的每个成员都必须指定键名。

此外，对象以字符串来识别键名，非字符串的键名会被转换为字符串，所以使用数值或字符串作为键名，都能读取数组中的成员。

	var arr = ['a', 'b', 'c'];
	 
	arr['0']    // 'a'
	arr[0]    // 'a'
---
需要注意的是，这一条在赋值时也成立，即如果一个值可以被转换为整数，则以该值为键名，等于以对应的整数位键名。

	var arr = [];
	 
	arr['1000'] = 'abc';
	a[1000]    // 'abc'
	 
	a[1.00] = 6;
	a[1]    // 6
可以看出，由于字符串“1000”和浮点数1.00都可以转换成整数，所以直接会被视为整数键赋值。

另外值得一提的是，对于数字的键名，不能使用点结构来读取，arr.0的写法是不合法的，因为单独的数字不能作为标识符。

所以，数组成员只能用方括号arr[0]表示。
---

in运算符

检查某个键是否存在的运算符in，适用于对象，也适用于数组。

	2 in ['a', 'b', 'c']    //true
	'2' in ['a', 'b', 'c']    //true
使用for-in循环，可以遍历数组的所有键，即使是非数字键。

	var arr = [1, 2, 3];
	arr.foo = true;
	 
	for(var key in arr){
	    console.log(key);
	}
	// 0 1 2 foo
---
另一种遍历的做法就是用for循环或者while循环结合length属性。

	var arr = [1, 2, 3];
	for(var i = 0;i < arr.length;i++){
	    console.log(arr[i]);
	}
	 
	//或者
	 
	var i = 0;
	while(i < arr.length){
	    console.log(arr[i]);
	    i++;
	}
---


